Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 19]
Estable.
En mi espalda.
Uno, dos.
Vamos.
Abrir la puerta.
¡Abrir la puerta!
Cuidadoso.
Mira su cabeza.
Bueno.
Su cabeza.
Está bien.
No me toques. Estoy bien.
Hola, Jefe Fang.
¿Dónde están sus heridas?
Aquí y aquí.
Un poco serio.
¿Te rompiste la cabeza o qué?
¿Por qué apagaste tu teléfono?
En negación de lo que hiciste, ¿eh?
Cuida tu actitud.
Yang Yipeng,
lo has olvidado
Eres un oficial de policía, ¿no?
¿Cómo te atreves a actuar como un héroe?
Tienes suerte de que no pase nada enorme.
Pasó hoy.
Si hubieras matado a Mou Sen
o te hubiera matado hoy,
Me daría mucha vergüenza
permanecer en mi puesto de jefe.
Sólo quería atraparlo con mis manos.
¿Quién hubiera pensado que llegaría temprano?
¿Crees que no lo sé?
¿A qué ibas?
sabelotodo,
Te atraparon con tu propia petarda.
Dime.
Anoche, ¿por qué no informaste?
¿Dónde está Mou Sen?
¿Cómo se supone que iba a hacer eso?
¿Me hubieras dejado ir
si hubiera denunciado?
Así que ya lo sabías.
Escucha,
Si hubieras hecho algo
fuera de lugar hacia Mou Sen,
¡Yo mismo te habría esposado!
Jefe Fang,
No te enojes.
Ha pasado 3 años en esta cacería humana.
Su elección era comprensible ¿verdad?
¿Entonces tú también lo sabías?
Eres un oficial experimentado.
Desde un punto de vista profesional,
Este narcotraficante aún no ha sido atrapado
Precisamente por su comportamiento imprudente.
¿Fue la manera correcta de trabajar un caso?
Eso fue más bien una pelea de pandillas.
Según la disciplina,
cualesquiera que sean los crímenes atroces que haya cometido,
Debería ser sometido a
un proceso legal.
y no ser castigado por ti.
Por el bien de la investigación,
hoy,
No tenía ninguna intención de arrestarlo.
¿Por qué no?
¿Por qué no lo arrestaron?
¡Eres un gruñón!
¿Cuál crees que fue la razón?
Usa tu cerebro
¡Y piensa por qué lo dejé ir!
Quise usar Mou Sen
para infiltrarse en la Carretera Platino.
Este foco de crímenes en la red oscura
¡Es nuestro objetivo final!
¿No lo entiendes?
Ahora estamos tratando de encontrar
Todos los narcotraficantes allí
a través de Mou Sen.
Si lo atrapamos ahora,
¿Cómo podríamos continuar con el plan?
Lo he dicho muchas veces
Las campañas antidrogas no consisten
sólo en detener a personas.
Es una obviedad.
¿No lo entiendes?
Siempre el mismo discurso.
Mou Sen
Era solo un cebo.
Me refería a ti
para acercarse a él.
Pero ahora, parece
Tenemos que llegar a algo
nuevos planes.
Jefe Fang, lo siento.
Te he decepcionado.
Todo mi duro trabajo de los últimos 3 años
se ha ido por el desagüe.
¡Te pido disculpas!
¿Por el desagüe?
¡Eso no es verdad!
El problema es que no podemos arrestar a Mou Sen ahora.
¿Aún no lo entiendes?
Es parte de una estrategia importante.
¿Comprendido?
Sé que todavía no estás convencido.
¡Intenta procesarlo entonces!
Yang Yipeng,
Ahora que tu tapadera ha sido descubierta,
Esta misión de inteligencia encubierta
termina aquí.
O bien te irás a casa a descansar,
o ser reintegrado como miembro
del grupo de trabajo especial.
Piénsalo bien. Haz tu elección.
¿Qué estabas haciendo?
Deberías haberle explicado,
¿bien?
¿Qué estás tratando de decir?
Estoy diciendo,
¿por qué no tomar la opción de volver a unirse?
¿la fuerza?
¿Y ser tu adjunto?
Sabes que no es eso lo que quiero decir.
¡Entonces deja de hablar de ello!
La última vez, te fuiste sin comer.
Vamos a compensarlo ahora.
Gracias.
¿De qué tienes que agradecerme?
Esto no es vino,
Pero aún así,
¡brindemos por finalmente atrapar a Mou Sen!
¿Hola?
Está bien, lo entiendo.
¿Qué ocurre?
Mou Sen no fue capturado.
Eso no puede ser correcto
Organicé una reunión para él.
Él prometió que definitivamente estaría allí.
Él fue a tu casa temprano.
Cuando nuestra gente llegó,
él ya se había ido.
¿Qué pasa con el señor Zhen?
Se suponía que el señor Zhen también estaría allí.
Él conocía el plan.
El oficial Yang quisiera
explicárselo en persona.
Él me pidió que te llevara con él.
¿Qué oficial Yang?
Estoy hablando del señor Zhen.
El señor Zhen es el oficial Yang.
[En memoria amorosa]
Esto es...
Él era mi padre.
Este monumento es para héroes anónimos.
Todos los enterrados aquí
sacrificaron sus vidas.
en la lucha contra los delitos relacionados con las drogas.
[En memoria amorosa]
Aunque no todos los nombres son de héroes,
retratos,
o fechas de nacimiento se presentan aquí,
Siempre los recordaremos
en nuestros corazones.
Capitán Wu,
Lo lamento.
[En memoria amorosa]
Una vez lo prometí
No volver nunca a la fuerza
hasta atrapar a Mou Sen.
Pero tengo que volver atrás en mi palabra.
Después de ser el "Sr. Zhen" durante casi 3 años,
Siento que casi lo he olvidado
Cómo ser un verdadero policía.
Es hora de que me reincorpore a la fuerza.
Pero no te preocupes.
Juro que atraparé a Mou Sen.
Duozai, espera.
Lo siento.
No pude cumplir mi promesa contigo.
¿Por qué no arrestaron a Mou Sen?
La situación cambió.
Duozai se va de Nanzhou.
¿Adónde vas?
Quiero llevarme a Hao lejos de aquí.
y empezar una nueva vida.
¿Cómo vas a hacer eso?
Cuatro Ojos ahora está en manos de Mou Sen.
¿Cómo lo quitas?
¿Cómo?
Duozai, piénsalo.
En realidad, tenemos el mismo objetivo,
Y ese es Mou Sen.
Tío Ma
y el padre de Zhi'an,
quien solía ser mi capitán,
Ambos fueron asesinados
por traficantes de drogas como Mou Sen.
Podemos trabajar en equipo.
¿Tienes un plan?
Mou Sen quiere unirse al Camino Platino.
Él te necesita desesperadamente ahora.
¿Qué pasa?
Él no puede hacer eso.
¿Por qué no puede?
No atrapamos a traficantes de drogas
por venganzas personales.
Haciéndole acercarse a Mou Sen ahora
lo está poniendo en peligro.
Definitivamente levantará sospechas.
¿Tienes un plan mejor?
¿Tú?
¿No tuvo Zhan Cui un final trágico?
¿Porque fuiste a buscarla?
Podría haberle ido mejor.
Eso fue otro asunto.
Mou Sen todavía está en libertad
Exactamente porque te volviste rebelde.
Sé que estás ansioso.
Yo también.
Pero no podemos enviarlo a una trampa mortal.
Para poder resolver el caso ¿podemos?
Duozai toma sus propias decisiones.
No puedo obligarlo a hacer nada.
¿Entiendo?
¿Alguna decisión?
No puedo dejar esta ciudad sola.
Pero no quiero que corras ese riesgo.
¿Puedes dejarle pensarlo?
¡No!
Duozai, vendrás conmigo.
Wu Zhi'an, lo has olvidado todo.
Te lo dije, ¿no?
¡Wu Zhi'an!
¿Hola?
¿Cuál es la idea de Duozai?
Pienso que podría subirse a bordo.
Bien.
He informado al jefe Fang.
Si Ma Duozai regresa a Mou Sen
en la situación actual,
Será difícil para él
ganarse la confianza de este último.
Buscaré opciones alternativas.
¿Qué otras opciones tenemos ahora?
¿Puede alguien garantizar
que alguna elección sea 100% segura?
Gracias, Zhi'an.
Hace tiempo que nadie me muestra tanto cariño.
¿Qué?
Estaba diciendo...
También quieres atrapar a Mou Sen pronto,
¿verdad?
Pero no puedo sacrificar una vida inocente.
Sólo para atraparlo.
Si hiciera eso,
tendría la conciencia culpable para siempre.
Mou Sen definitivamente será
castigado algún día.
La muerte de tu padre no sería en vano.
Este es el lugar.
¿Aquí mismo?
Sí.
¿Cuando te vas?
Tengo un pariente
que posee una fábrica en Ningcheng.
Si quieres,
Puedes empezar una nueva vida allí.
Tú...
¿De verdad quieres que me vaya?
Mou Sen aún no ha sido capturado.
Nanzhou es un lugar peligroso para ti.
Me preocupa que puedan ir a por ti.
Puedo quedarme.
No le tengo miedo.
Por favor no hagas ninguna tontería
¿Lo estás diciendo?
Desde la perspectiva de un policía,
o
¿de un amigo?
De cualquier manera, no vale la pena correr el riesgo.
Mi supervisor tiene la misma opinión.
Bien...
Tal vez pueda encontrar una forma de engañarlo.
para ir allí. Entonces...
No.
Es hora de que salgas de este lío.
¿Sabes?
Necesito que me hagas una promesa.
Debes jurar que nunca jamás
actuar como informante.
¿Me creerás?
¿Si hago ese voto?
Lo haré.
Bueno.
Tienes mi palabra entonces.
¿Vas a volver ahora?
Sí.
Al casco del viejo barco.
Empacaré mis cosas.
Manténgase a salvo.
No te preocupes.
No creo que se atreva a ir allí otra vez.
Estaré bien.
Adios entonces.
Avísame cuando te decidas.
Me pondré en contacto con ese pariente por ti.
Seguro.
[Edificio 2, Complejo A]
¿Estas equivocado?
¿Cómo pudo Duozai traicionarnos?
Debería haber habido un malentendido.
¿Malentendido?
¿Que malentendido?
¿Le pidió a la policía que viniera?
Él solía hablar sobre
llamando a la policía
y entregarse.
¿Lo hizo él?
¡Él era capaz de eso!
Si trabajó para la policía,
¡Ya nos habrían arrestado!
¿Tienes deseos de morir o qué?
¡Haipeng!
Fue engañado por el señor Zhen.
Realmente no sabíamos que el señor Zhen era policía.
No habrá forma de que
Duozai se comunique contigo nuevamente.
¡Y tú!
Te lo recordé muchas veces ¿no?
¿Cómo es Duozai?
¡Un lobo que no puede ser domesticado!
¿Por qué tuviste que interpretar al bueno?
¿Y ser ciegamente compasivo?
¿Creías que estabas haciendo trabajo de caridad?
Eres afortunado,
por llegar temprano a ese lugar.
¡O te habría arrestado la policía!
¡Basta! ¡Para!
¿No es el señor Zhen un oficial de policía?
¿Por qué te golpeó tan fuerte?
Él estaba allí para vengarse.
Madre.
Yo soy Yipeng.
¿Yipeng?
¿Conoces a Yipeng?
¡Madre!
Aquí viene mi hija.
Madre.
Este joven me llamó Madre
en el momento que llegó.
Madre,
él es...
Lo tengo.
Debiste haberme dicho
que traerías a tu novio a casa.
¿Cuando empezaste a salir con alguien?
Hace un tiempo.
Entra. No te quedes ahí parado.
Toma asiento dentro.
Vamos.
Este joven parece agradable.
Déjalo quedarse a cenar.
Claro, como desees.
¿Cuánto tiempo lleva mamá así?
El diagnóstico se confirmó
justo después de su partida.
Su condición se ha deteriorado gravemente.
desde que falleció tu padre.
Soy el único a quien puede reconocer ahora.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Habría hecho alguna diferencia?
¿Habrías vuelto a casa?
En realidad sé que regresaste.
el día del funeral de tu padre.
Perdón por el desorden.
No me preparé para tu visita.
Ven a tomar un té.
Este es el té negro favorito de mi hijo.
Sentarse.
Gracias señora.
¡Cuidado! Hace calor.
Desacelerar.
Bien, ¿verdad?
Muy sabroso.
Este es el té favorito de mi hijo.
¿Lo es?
¿Dónde está su hijo, señora?
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que regresó a casa.
Yipeng
era un niño travieso,
A quien nunca le gustó estudiar.
Le gustaba jugar con palos y pistolas de juguete.
Más tarde se convirtió en policía.
La estricta disciplina de la fuerza
le prohibió volver a casa con frecuencia.
Sé que debe haber muerto
en el cumplimiento del deber.
Su sacrificio fue por el país,
y por el bienestar de las personas.
Entiendo.
No te molestes.
¡Detente! ¡Cuidado con la mano!
Ten cuidado.
Puedo comer esto
Eres igualito a mi hijo.
También comía manzanas sin pelar.
¿Cómo es que cuanto más te miro,
más te pareces a mi hijo?
Si mi hijo todavía viviera.
Ya habría tenido nietos.
[Camino del Platino]
Tus bromas no funcionarán.
Deja de acosar.
Mou Sen quiere unirse al Camino Platino.
Él necesita desesperadamente tu ahora.
Toma asiento.
Todos,
Este es el camarada Yang Yipeng.
Algunos de vosotros ya lo conocéis.
Yang Yipeng
Fue una vez miembro de la fuerza policial.
Luego continuó su servicio.
como agente encubierto.
Cuando luchó contra los traficantes de drogas
en los últimos años,
hizo todo el esfuerzo que pudo
y arriesgó su vida muchas veces.
Nos proporcionó muchas pistas importantes.
Hoy,
El camarada Yang Yipeng
ha regresado al equipo.
como miembro del grupo de trabajo especial.
Se unirá a nosotros en la siguiente fase
de la operación.
Algunos colegas
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
Puede que esté en contra de la idea
de no atrapar a Mou Sen ahora.
Pero hacer un arresto apresurado
Sólo obstaculizará nuestro funcionamiento.
[Mapa de la ciudad de Nanzhou]
Las campañas antidrogas
no consisten únicamente en detener a personas.
Nuestro objetivo
es tomar medidas enérgicas
Todo el cártel de la droga.
Zhi'an.
[¿El camino del platino???
tráfico de drogas en línea]
[Introducción de la Ruta del Platino]
Esta es Platinum Road,
una plataforma de comercio de drogas en línea.
La unidad de narcóticos cibernéticos
investigación
ha revelado recientemente
que la Ruta del Platino
es una potencia emergente en el país.
Ahora se está volviendo
una nueva plataforma de comercio en línea
en la que confían los cárteles de la droga.
Por lo tanto, el Camino del Platino
será la clave y el objetivo final
en la siguiente fase
de nuestra lucha contra las drogas.
[La carretera del platino,
Persona clave de interés, Mou Sen]
Según fuentes fiables,
Mou Sen y Xin Sheng He
[La Carretera del Platino,
Persona Clave de Interés, Tang Jinshan]
Ambos compiten por una mayor participación
en el mercado de drogas mediante el uso de la red oscura.
Xin Sheng He
Ha conseguido pedidos de medicamentos de alto valor.
Mou Sen
está construyendo su propia cuenta.
Deberíamos aprovechar la oportunidad
que nos presenta Mou Sen,
ya que es una puerta de entrada importante
que nos conecta con la Ruta del Platino.
La cuenta de Mou Sen en la dark web
Fue creado con la ayuda de Ma Duozai, ¿verdad?
Deberíamos intentar reclutarlo.
¿Estoy en lo cierto?
El equipo creado por Zhi'an
con un enfoque en la web oscura
Debería infiltrarse
la Carretera del Platino lo antes posible
basado en las pistas
proporcionadas previamente por Ma Duozai.
No olvides mantener una estrecha vigilancia
sobre las actividades de los principales objetivos
en la red oscura.
[La carretera del platino,
Persona clave de interés, Ke Xinye]
Estas personas incluyen
[La carretera del platino,
Persona clave de interés, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan y los hermanos Ke
que están en libertad en Xiangnan.
Zhi'an,
Si necesitas más mano de obra,
Puedo tener policías cibernéticos
te respaldaré
Ya no hay necesidad de eso.
Internet es el cebo.
Cuando el pez lo muerde,
Tu trabajo será tirar de la red.
Capitán Luo.
Eres responsable de
supervisar la operación real.
Entiendo.
Bienvenido de nuevo, tío Yang.
Ya estoy de vuelta.
Dirígete a mí de otra manera.
Bueno.
¿"Capitán Yang" o "Yipeng"???
Elige el que prefieras.
Llámame "Yipeng".
Parece que soy joven.
Está bien. Entonces te llamaré "Capitán Yang".
Oh, tu pequeño...
Bien,
¿Alguna noticia de Duozai?
¿Podrías por favor ahorrarle esto?
Sólo me pregunto cómo estará.
Gracias, pero no te molestes.
yipeng,
Llénalos y entrégalos.
¿Qué son éstos?
Ojalá no hubiera regresado.
No puedo dejar a Hao atrás.
¡Recibí un mensaje de texto de Duozai!
Él está preguntando dónde estoy.
y si estoy a salvo.
Se pregunta
por qué no puede ponerse en contacto con el Sr. Luo.
Y si el señor Luo todavía quiere
su cuenta de Platinum Road.
¿Él está tratando de acercarse a nosotros?
A juzgar por su tono,
Parece que no sabe qué pasó.
¿"Parece que no sabe lo que pasó"?
Te encuentro muy ingenuo.
Está claro que nos están tendiendo una trampa.
¡Esto es una trampa!
¿Qué configuración?
Estás pensando demasiado en ello.
¿Qué sucede contigo?
¿Hola?
Hao, ¿eres tú?
No, soy yo.
¿Por qué me traicionaste?
Tú me traicionaste primero.
Juraste vengarte.
¿Pero qué hiciste realmente?
¿Entonces te uniste a mí y al señor Zhen?
Me dijo
que te arrancaría la máscara en persona.
¿Quién hubiera sabido que buscaba venganza?
¿No sabías que era policía?
Ni siquiera mi padre lo sabía.
¿Cómo iba a saberlo?
Eres
¿Trabajando también para la policía?
Si yo fuera,
Te habría hecho arrestar.
[Pasaje seguro]
¿Crees que todavía confiaría en ti?
Bien.
No tienes que confiar en mí.
Pero quiero hacer un trato contigo.
Una vez que te entrego la cuenta,
Dejarás ir a Hao. ¿Puedes prometerlo?
Prometo.
Bueno.
Te daré la cuenta.
Pero para completar el registro se necesita un paso más .
¿Estas jugando conmigo?
A menos que las mercancías sean revisadas
por un tipo llamado Andy,
Su cuenta no será activada.
¿Quién es Andy?
[Pasaje seguro]
Un hombre de Platinum Road,
que se puso en contacto conmigo.
[Cibercafé Zongheng]
[Andy, El camino del platino]
[Charlando con Pigpen Boy]
El señor Luo nos envió una fotografía.
Él proporcionará las coordenadas exactas
cuando llegue el momento.
Alguien recogerá las mercancías en el mar.
¿En el mar?
¿Ya te has decidido?
Te daré la información de contacto de Andy.
No hay necesidad.
[Charlando con Pigpen Boy]
¿Ya no quieres la cuenta?
Todavía lo quiero.
Pero te necesito
para entregar las muestras.
Eso es asunto tuyo.
Sólo cuando me proporciones
una cuenta válida
¿Se completará el acuerdo?
Como dije,
I...
Oye, necesito usar una computadora.
¡Señor, venga a echar un vistazo!
¡Esta congelado!
[Señor. zhen]
Sé que odias rendirte.
Yo también.
[Señor. zhen]
[Mensajes]
[Borrar]
Hielo rosa.
Sellos del Salón Ancestral.
Es ese tipo.
Muestras entregadas.
¿Dónde está Hao?
¿Por qué estás aquí?
¿Me estás espiando?
El señor Luo me dijo que viniera.
Para salvarte,
Yo actué como mula
¡dos veces!
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás espiando para ellos?
¿Y qué pasa si te estoy espiando?
Sabes
¿Casi arruinaste nuestras vidas?
¡Lo hice para salvarte la vida!
¿En qué manera te estaba causando daño?
¿Salvarme la vida?
¿Quién te crees que eres, un salvador?
Yo, Mou Jiahao,
asumo la responsabilidad de mis propios actos.
Aunque vaya a prisión,
¡No será asunto tuyo!
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
Estás traficando drogas.
Estás dañando a otros.
¡Estás cometiendo un delito capital!
¿Sabías que?
¿Qué tienen que ver conmigo esos drogadictos ?
No me importan en absoluto.
Y tampoco necesito tus cuidados.
Puedo usar sellos
Cuando me apetezca.
¡No es asunto tuyo!
Bien.
Te llevaré a una prueba de drogas.
¡Muévete!
¡Si el resultado es positivo
llamaré a la policía!
¡Duozai!
¿De verdad me vas a mandar a la cárcel?
No lo olvides
Has sido mula más de una vez.
Si me tienen que meter tras las rejas,
¡Terminarás igual!
Bueno.
Vamos juntos a la cárcel.
Venga conmigo.
¡Duozai!
¡Muévete!
¡Estás loco!
Actúa como un loco si quieres.
¿Por qué me arrastras a esto?
¡Porque eres como un hermano para mí!
¡Mi padre ya falleció!
I...
No puedo...
No puedo perderte también.
¡No puedo perderte también!
Prometo no causarte ningún problema
después de salir.
Viviremos una buena vida.
¿No quieres ir a la escuela?
Yo proveeré para ti.
Nosotros tres
Será una familia feliz y armoniosa.
¡Así es!
¡Vamos a beber!
Vamos.
Salud.
¿Una familia?
No he estado de acuerdo
para que sea tu ahijado.
Ustedes dos son cercanos como hermanos.
¿No somos familia ahora?
¡Somos!
Vamos.
¿Y crees que puedo perderte?
Desde que robamos ese coche,
Este lío en el que estamos se está poniendo cada vez más serio.
cada vez más grande, como una bola de nieve rodante.
Ahora está fuera de nuestro control.
¿No lo ha hecho Hao?
¿Ya respondiste a nuestros textos?
Te dije que esto debe ser una trampa.
Gracias a Dios
no entregamos las muestras nosotros mismos.
Pobre Duozai.
Se convirtió en carne de cañón.
Haipeng.
Haipeng, ¡ven a ver esto!
¿Mirar qué?
Nuestros productos.
¿Nuestros productos?
Ahora están a la venta online.
Eso significa que hemos tenido éxito.
¡Ganaremos mucho dinero!
Mira, nuestros productos se han agotado.
[Lo sentimos, los productos se han agotado]
No puedo esperar para comprar un coche deportivo.
Venderé esa vieja chatarra mía.
Hola.
Soy Andy.
Jiamin, te compraré una casa.
Jiamín...
Hola.
Se han vendido
¿Significa que seremos ricos?
Bajad la voz.
Disculpe.
Hola,
Este es Luo Yuansu.
Hasta donde yo sé,
tu nombre no es Luo Yuansu.
De hecho,
Deberías tener el mismo nombre
que Mou Haidong.
Entonces supongo que tu apellido es...
Mou.
Sí.
Mi nombre es...
Mou Sen.
Lo solucioné.
Sólo el hijo de Mou Haidong
Puede hacer hielo rosa.
Nunca esperé tus sellos
ser tan bueno
Gracias.
No soy yo quien te elogia.
El mercado ha hablado.
Eres bienvenido a unirte a Platinum Road.
Esperamos que podamos tener una feliz cooperación.
Tengo una petición
¿Qué es eso?
Mou Haidong tenía una cuenta antigua
en la carretera Platinum,
que es robado por Xin Sheng He.
Me gustaría tenerlo de vuelta.
Esa cuenta ha sido cambiada.
Y cumple con nuestros procedimientos.
No me corresponde interferir.
De hecho,
Debo decir que es tu culpa
por no proteger tu cuenta.
Tiene el dinero de mi viejo para mí.
Lo más valioso que tienes ahora mismo
Son tus habilidades.
Continúen produciendo buenos productos
para nuestra plataforma.
y podrás ser rico
más allá de tus sueños más locos.
Ahora, déjame dejar esto claro.
Proporciona
materias primas
y ventas.
No te preocupes por eso.
Proveedores de todo el mundo
puede unirse a la Carretera Platino.
Sobre la operación,
Tu amigo hacker podrá
aprender sobre esto pronto.
Es bastante inteligente, así que todo está bien.
Tengo curiosidad.
¿Cómo se puso en contacto contigo?
Atacó nuestro servidor.
No funcionó
pero nos causó algunos problemas.
¿Te hackeó?
Muy pocos hackers
pueden identificar nuestras vulnerabilidades.
Entonces,
Me llamó la atención.
Revisé
sus materiales de solicitud,
aceleró el proceso de solicitud
y le dijo
que enviara los productos directamente.
Mis disculpas.
No sabía que actuaría de manera tan radical.
Extremo es una cualidad
De todos modos,
Ahora, depende de ti y de tu pareja.
Tal vez un día,
Podemos trabajar aún más estrechamente juntos.
Estoy deseando que llegue.
Tienes una opción.
Puedes dejar a Pigpen Boy.
¿Pero qué puedo hacer después de dejarlo?
Alguien me ofreció un trabajo en Ningcheng.
Un trabajo de nuevo.
Lo siento, Duozai.
Ya no quiero estar contigo.
Odio
la idea de ser empleado toda mi vida.
Pero al menos puedes llevar una vida honesta.
con la conciencia tranquila de esa manera.
¿Recuerdas el momento en que
¿Ahorraste dinero para ir al extranjero?
Recuerdo eso.
¿Eres igual que antes?
con los pies en la tierra,
y motivado para trabajar duro.
La única diferencia ahora
es que tu padre
ya no es una carga para ti.
Deberías irte.
Vive para ti mismo.
Es solo que...
que parece que hemos recorrido
caminos diferentes.
Te lo agradezco
por no llamar a la policía.
Cuando yo...
Hazte rico, iré a buscarte, Duozai.
[Mariscos de Bingzhou]
Hola, señor Luo.
Duozai se va de Nanzhou.
¿Adonde?
Ningzhou, donde trabajará en una fábrica.
No quiero ser un perdedor toda mi vida.
Así que lo convencí de irse.
Por cierto,
¿Por qué no están ustedes
en el edificio de juegos?
La situación es tensa.
Salimos a tomar un respiro.
Bueno.
Iré a buscarte.
Aquellos,
Le prometí a Duozai
no dejarte trabajar más para mí.
I...
Yo tomo mis propias decisiones de vida.
He aprendido mucho de ti.
Puedo ser tu asistente.
Mientras me dejes quedarme,
Estaré encantado de hacer cualquier cosa.
¿Estás seguro que harás algo por mí?
Sí.
Deberías ir con Duozai,
y volver a ser como eras.
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
¿Volver a ser como era?
No quiero volver atrás
Tampoco puedo volver atrás ahora.